♪(ﾗｼﾞｵ:『革命のｴﾁｭｰﾄﾞ』)
♪～
(ﾗｼﾞｵ:実況ｱﾅ)ドリームズと
バイキングスの一戦を➡
ﾄﾞﾘｰﾑｽﾞの本拠地 豊橋ﾔｵｼﾏﾄﾞｰﾑより
お送りしております
試合は8対2
ドリームズが6点を追う展開です
♬～
⚟(観客たちの歓声)
(ｽﾀｯﾌたち)お疲れさまです
(理紗)お疲れさまです
お疲れさまです
ハァ…
🖥️(実況ｱﾅ)今シーズン
最下位に沈むドリームズと➡
既に クライマックスシリーズ
進出を決めている➡
バイキングスの最終戦…
(実況ｱﾅ)打席には3番 谷垣
先ほどは
セカンドライナーに倒れています
(実況ｱﾅ)
う～ん これは詰まった当たり
ショート 軽快にさばいて一塁へ
(実況ｱﾅ)
6回裏 2アウト ランナーなし
6点差を追いかけるドリームズ
(観客たち)工藤！ 工藤！ 工藤！
工藤！ 工藤！
🔊(ｳｸﾞｲｽ嬢)4番 レフト 工藤
(実況ｱﾅ)さあ 大観衆の
期待を背に 打席に向かうのは➡
ドリームズの主砲 工藤
♪(ﾌﾞﾗｽﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
(観客たち)
かっ飛ばせ 工藤！ 工藤！
(実況ｱﾅ)
登場だけで この盛り上がりです
工藤の一振りに ファンが
大きな期待を寄せています
工藤
今日は ここまで2打数1安打です
(解説者)ここで一本出れば
ベンチも活気づきますからね
(観客たち)
かっ飛ばせ 工藤 工藤 工藤！
♪(ﾌﾞﾗｽﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
♪～
(実況ｱﾅ)
打った～！ これは 行ったか！
打球が ぐんぐん伸びていく！
入った 入りました！
打球は ファンの待つ
レフトスタンドへ一直線！
反撃の のろしを上げる
4番 工藤の意地の一発
ホームラン王争い
単独3位となる➡
今シーズン第30号です
いや 目の覚めるような
一発でしたね！
(解説者)そうですね まさに
｢打った瞬間｣という当たりで➡
本人も
確信してたんじゃないですか
チームが
苦しいシーズンを送る中➡
本当に頼もしい存在ですよね
(実況ｱﾅ)
6回裏 工藤のソロホームランで➡
ドリームズ 5点差に詰め寄ります
⚟♪(ﾌﾞﾗｽﾊﾞﾝﾄﾞの演奏)
⚟♪～
⚟(観客たちの歓声)
(観客たちの歓声)
♪～
(審判)ストライク！
バッターアウト！
チェンジ！
(観客たちの拍手)
(実況ｱﾅ)
7回表 バイキングスの攻撃は➡
5番の野村
(実況ｱﾅ)
対するマウンドには先発の木島
球数は 既に90を超えています
(観客たち)かっ飛ばせ 野村！
(実況ｱﾅ)あ～っと
ボールが抜けてしまいました
デッドボールです
(有原)
この点差で当ててんじゃねえよ！
(実況ｱﾅ)
おっと バイキングスベンチが➡
少しエキサイトしてるでしょうか
(両ﾁｰﾑの言い争う声)
(塩見)監督 いいかげん
ピッチャー 代えてくださいよ！
(両ﾁｰﾑの言い争う声)
🔊(ｳｸﾞｲｽ嬢)6番 指名打者 アレン
(宮)んだよ… おい！
何 ポンコツ打撃コーチが
投手交代に口出すんだよ！
あ？
監督 投手の交代は俺が判断します
(塩見)
交代のタイミングですよね 監督
口出しすんな！
(塩見)
ああ？ 代えろよ お前 ああ？
あん!?
(塩見)ああ？
(新井)監督 いいかげんに…
(安藤)お前ら 黙れ！
調子乗んな
(観客たち)
アレン… 行け 行け アレン！
(実況ｱﾅ)これ以上の失点は
避けたいドリームズ
マウンドの木島 このピンチを➡
切り抜けることが
できるでしょうか
(実況ｱﾅ)打った 打球はセンターへ
あっと 前に出る！
ボールが落ちてしまった
これがヒットになります
(実況ｱﾅ)これは
少し打球を見誤ったでしょうか
(解説者)打ち取った当たり
だったんですけどね
ピッチャーは
たまったもんじゃないですね
(実況ｱﾅ)カウントは3ボール
木島 我慢のピッチングが続きます
(解説者)木島も
いい年のベテランですからね
ベンチは 継投策を講じるべきかと
思いますけどね
(実況ｱﾅ)これはセカンド正面
あ～ グラブはじいた！
おっと！ 送球が大きくそれて
ボールはレフトへ
(解説者)
いや～ 今のは信じられませんね
もう草野球レベルですよね
(実況ｱﾅ)
その間に野村がホームイン
バイキングス 1点追加です
(工藤)
何してんだよ しっかりしろ！
(実況ｱﾅ)これでスコアは9対3
バイキングス
リードを再び6点に広げました
(木島)マジか ふざけんなよ…
(ﾏｳﾝﾄﾞを蹴る音)
(実況ｱﾅ)
今シーズンの最終戦ですが…
あ～ ファンが
球場から帰り始めています
(西田)ピッチャー 交代
(審判)はい
🔊(ｳｸﾞｲｽ嬢)
選手の交代をお知らせいたします
🔊ピッチャー
木島に代わりまして➡
鈴木 ピッチャー 鈴木
背番号 22番…
(解説者)ハァ わざわざチケットを
買って見に来たファンも➡
帰りたくなるのも無理ないですよ
(観客たちの怒号)
🔊(ｳｸﾞｲｽ嬢)
ドリームズ ラッキーセブンです
♪(ﾄﾞﾘｰﾑｽﾞの球団歌)
♪～
🖥️♪～
あのコネ入社 もうサボってる！
(三谷原)アアッ ハァ 疲れた…
マスコットが
へこたれるんじゃないよ！
あっぶね！
ちょいちょい ちょいちょい
何で俺が
かぶんなきゃいけないんすか
だから 担当者が病欠なの！
俺だって病欠しそうなんですけど
暑さで
屋外じゃないだけラッキーでしょ
いや じゃあ
一回かぶってみてくださいよ
ぐだぐだ言わずに行くよ！
ブッ！ あっぶね！
ウワッ！
だって そんな 飲んでるときに…
もう 急いで！
本部長 本部長 本部長！
本部長！ ヤバいです あれ
🖥️(実況ｱﾅ)どうした ドリームズ
チーム内で衝突があったようです
🖥️(解説者)みっともないですね
終わってますよ このチーム
試合中に何考えてんの？
行くよ！
えっ？
急いで！
あ～ ちょちょ ちょちょ…
ちょっと！
ちょっと ちょ… これ 水 水を…
行くよ！
(三谷原)誰か… ちょっと！
(言い争う声)
(観客)やめて
(観客)やめてよ～
♬～
落ち着いてくださ～い！
落ち着いて！
皆さん！
(三谷原)ちょっと！
落ち着いてください！
落ち着いて！
(消火器の噴射音)
(一同のせきこみ)
子供たちも見てるでしょ？
がっかりさせないでください
今年最後の試合ですよ
(観客)
何やってんだよ ホントによ！
(選手)何なんだ
(選手)お前のせいだ
(選手)どけ
🔊(ｳｸﾞｲｽ嬢)試合終了いたしました
🔊本日の試合は14対3
バイキングスが勝ちました
🔊勝利投手 鬼塚 勝利投手 鬼塚
(男の子の泣き声)
🔊(ｳｸﾞｲｽ嬢)敗戦投手 木島
敗戦投手 木島
♬～
(鈴森)え～？
いや 俺たちのせいじゃないよな
だって 実際 試合をすんの
選手たちなんだからさ
(菊池)そうなんですよ
私らのせいにされちゃ➡
困りますよっていうね ね？
みんな 今日は飲みましょうね
ね～？ 黒川さんも
これ飲んじゃってください
(黒川)飲んでるよ 飲んでるよ
(浩美)オーナーがケチだし➡
それが原因じゃない？
(菊池)あ～ そうかもしんない
じゃ じゃ じゃあさ
来年はさ 1つ上の5位目指そう
5位を！
(菊池)ちょうどいい！ いいっすね
(拍手)
はあ？ 何笑ってんの？
(ｼﾞｮｯｷを置く音)
(三谷原)ちょちょちょ… 本部長
酒 飲み過ぎですって
負けてヘラヘラしやがって
そんなんだから
万年 最下位なんでしょうが！
ヤバいよ
酒お化けが暴れだしちゃうよ これ
誰か お酒 取り上げて！
えっ 俺っすか？
もう ちょちょ ちょちょちょ
本部長 一回 置きましょう
触んな コネ入社！
ウワ 痛！ えっ…
(稲村)ちょっ ちょっと ちょっと
みんな 一旦 落ち着こう
(GM)あの～！
(ｽﾀｯﾌ)どうした ＧＭ
え～ ドリームズは
今年 56勝しかできませんでした
去年は59勝で 3勝 減ったわけです
あ～ そうだな… まあ そうだな
私は…
ＧＭを辞めることにしました！
(一同)えっ!?
(黒川)ちょっ 何言ってんだよ
決断遅くなって
申し訳ありませんでした
では 私は お先に失礼します！
(三谷原)
ちょいちょい ちょいちょい！
ちょい ちょい ＧＭ…
待ってください！ ＧＭ…
(菊池)どうした どうした…
ちょっと待ってくださいよ！
ちょっと！
もう酒だ 酒！
(三谷原)アッ… オオ…
酒飲もう！ 酒 酒 酒！
(三谷原)
あ～ 一回 これは やめましょう
直は駄目
(三谷原)あ～ 握力強いな…
飲～んで 飲んで飲んで
飲～んで 飲んで飲んで…
酒じゃないじゃない！
聞いてますか？ お～さ～け！
痛てて… いや よかれと思って…
痛てて…
耳取れちゃう 耳もげちゃう！
ある？ ある？
(三谷原)一回 一回 落ち着こう
酒じゃないじゃん！
アー！
私も辞めちゃおうかな…
分かってる 辞めないよ
(稲村)前職の経歴を どのように
生かそうとお考えですか？
(男性)経営コンサルタントの
経験を生かし➡
適材適所に人材を登用します
(男性)私は 選手 コーチ 監督を
経験したことで➡
現場の意見を多く取り入れた➡
フロント経営を行うべきだと
考えています
新しいＧＭは どっちが…
2人とも優秀だから悩みますね
そうだなあ
もう一人 残ってますよ
(黒川)えっ？ ああ
どうぞ
(桜崎)失礼します
(鈴森)お掛けください
はい
(鈴森)桜崎 凖さん
アイスホッケー バレーボール➡
ラグビーの… 元ＧＭですか
ええ
あっ で… 今は無職ですか
はい
あっ…
ドリームズの試合
見たことあるんですか？
編集された動画を
ネットでたくさん見ました
あ～ あれね
いや～ 悪意のある切り抜きが
多くて困ってるんですよ
負けた試合ばっかり
アップされちゃって ハハハ…
今後も
その手の動画は 増え続けます
えっ どういう意味ですか？
この先10年は
最下位かもしれません
はあ？ 勝手に
何言っちゃってるんですか？
決めつけないでください
何か根拠はあるんですか？
教えてください
ﾄﾞﾘｰﾑｽﾞの何を知ってるんですか？
まあまあまあ…
話すと切りがありません
何ですか その言い方
話せるもんなら話してくださいよ
おい…
(鈴森)本部長…
コーチ陣の派閥争い
え？
みんなに見下されている監督
チームを恥ずかしく思う選手たち
感覚だけに頼った旧態依然とした
チーム運営
あと…
ああ もう結構です 結構です
あっ いやいや 本部長…
今日は ありがとうございました
前向きに検討させてもらいます
結果は 追ってお知らせしますんで
(鈴森)ちょっと！
お帰りください
出口は あちらです
失礼します
フッ
優勝のチャンス 逃しましたね
はあ!? えっ…
何なんですか あの人！
野球のこと何にも知らないくせに
マジでムカつく！
何 この澄まし顔！
桜崎さん…
ドリームズに
長所はありますでしょうか？
あなたは何を求めますか？
あっ そんなの
優勝に決まってるじゃないですか
みんな 同じ思いですか？
えっ？ どういう意味ですか？
それ以上の意味はありません
えっ 何？
それ以上の意味って何？
団結してるっつうの
ワンチームだっつうの！
(美夕)ちょっと ちょっと！
何 焦がしてんの これ
知らないよ 勝手に焦げてんだから
あんたは
いっつも へ理屈ばっかり
ちょっと 火止めて
ハァ…
野球をろくに知らないくせに
えっ 誰の話？
いやいや さんざん話してるじゃん
面接の男！
いろいろ当たり散らしてるから
分かんない！
ちゃんと聞いて！
私は 誰よりも
ドリームズを愛してるから！
知らん 不採用！
ねえ 何でお姉ちゃんに
面接されなきゃいけないの？
いや 向こうだって➡
何で 野球もやったこともない
若い女に➡
面接されなきゃいけないんだって
思ってるかもよ！
クッソ！
はい 私の勝ち～
えっ 私の勝ち
見た？ 今の一気飲み
いや 見てないけど私の勝ち
私の勝ち！
私ね 作ってるから ちゃんと
ンン…
もう ホントに…
てか じゃあ採用はしないんだね？
当たり前じゃん
あんなやつと一緒に働いたら➡
あの澄まし顔がうつる！
ハァ…
ちょっと 今度は 焦がさないでよ
はいはい… おりゃ！
(荒い息)
♬～
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(根岸)はい 皆さん
そろわれましたでしょうか
おはようございま～す！
(ｽﾀｯﾌたち)おはようございます！
すいません
事故渋滞で遅れちゃって…
とても重要な方を
紹介させていただきます
目がハート？ フフフフ…
(浩美)恥ずかしい
彼は
野球にこそ精通していませんが➡
多くのスポーツチームを➡
優勝に導いてきた
経歴があります！
新ＧＭの桜崎 凖さんです！
皆さん はじめまして
ＧＭに就任いたしました
桜崎 凖です
どうぞ よろしくお願いいたします
(拍手)
よっ ＧＭ！ ニューＧＭ！
カッコイイですね！
何で あの人にしたんですか？
多くの優勝経験がおありです
彼は逸材と言えましょう
でも あの人は…
私の決定に不満でもお持ちで？
そうじゃなくて
何ていうか えっと…
愛がないっていうか…
ドリームズにとって
必要な人材でしょう？
ねえ？
はい
フフフフ…
♬～
アッ…
(木島)アア…
(打球音)
(木島)そんなに練習して
どんだけ稼ぎたいんだよ？
(工藤)いやいや お互いさまでしょ
ウッ！ シーズン直後に
投げ込みしてる投手なんて➡
木島さんくらいですよ
いや
新しい変化球チャレンジしててさ
この年で
(工藤)フッ 貪欲っすねえ
じゃ 俺が もっと打って➡
木島さんを勝ち投手にしますよ
おお～ 期待しないで待ってるわ
(2人の笑い声)
(ﾉｯｸ)
どうぞ
失礼します お疲れさまです
用件は？
選手のことなら 古株の俺に
どんどん聞いてください
戦力を見極める
参考になると思いますので
そうですか
ちょっと待ってください
でね 翔平は
打球速度が速くなりました
来年は期待できます
あと… 瑠偉も必要です
まあ 打てないんですが 足が速い
守備も上達してますし
いい選手になると思うんですよ
そうですね あとは…
木島投手は どうですか？
木島さんですか…
何か？
ハァ… 正直 期待できません
成績が落ちてるのもありますが➡
後輩からしたら
苦手な先輩なんです
当たりが強くて…
なるほど…
ありがとうございます
方針が見えました
よかったです
♬～
何のグッドよ！
痛い 痛… 痛い 痛たた…
あんたの その締まりのない顔
どうにかできないの？
もう 何やっても
怒られるじゃないっすか 俺…
(鈴森)本部長
最近 ずっとイライラしてんな
えっ どこがですか～？
(鈴森)いや それ 今まさに…
ほらほら ほらほら 編成本部長
(手をたたく音)
来た 来た 来た 来た！
(菊池)来てますよ は～い…
来た ほら～ ねっ？
(三谷原)来た 来た
スマイル 笑顔でまいりましょう
ほら
口角上げて 上げて笑って
そう スマイル
あの その菊池さんの
空回りスマイル➡
要らないですよ！
(菊池)ウオッ！ ウー！
(三谷原)大丈夫？ 大丈夫？
(菊池)痛てて 痛てて…
(三谷原)
菊池さん！ 菊池さん どこ行った
(菊池)顔で受けちゃった
ここにいるよ えっ いるよね？
俺いるよね？
幽体離脱してないよね？
(三谷原)大丈夫っすか？
(菊池)実体あるよね？
大げさすぎる！
いってえ
(三谷原)おはようございます
(一同)おはようございます
昨日 決まったことをお伝えします
異論のある方は
遠慮なくおっしゃってください
では1つ目 監督は留任です
(一同)えっ？
(ｽﾀｯﾌ)いやいや いやいや…
社長も承諾してくれました
契約期間は 3年です
しかも3年？
1年契約では
育てながら勝つことは難しい
それ ホントに
社長が賛成したんですか？
はい 指揮権を尊重し
力を発揮してもらえば➡
いい監督になる
ご意見は？
いや でも…
ないようですね
では2つ目
コーチ陣の派閥争いですが➡
全員 残ってもらいます
(ざわめき)
異論です！ おかしいですよね
あなたが 派閥争いがあるって
言ったんじゃないですか？
対立するのは かまいません
ただし 成績で競ってもらいます
まあまあ まあまあ
そして 3つ目
これは 社長も最初は
反対しました
工藤を… トレードします
はあ？
(三谷原)いやいや いやいや
ちょっと待ってくださいよ
看板選手ですよ？
異論だらけ 何考えてるんですか？
工藤は うちの4番ですよ
工藤をトレードします
(稲村)彼は欠かせない戦力です
(浩美)訳分かんない
それって…
社長は本当に賛成したんですか？
さすがに そんなこと
あるわけがないじゃないですか
しました
いいっ!?
ちょっと 全部異論なんですけど！
では 代替案はありますか？
ないですけど でも反対です！
受け付けません
はあ!?
ちょいちょい ちょいちょい…！
拳じゃなくて
言葉を使いましょう 言葉を
(三谷原)いや… 痛い！
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)工藤選手は
ｸﾗｲﾏｯｸｽｼﾘｰｽﾞでの各球団の戦略➡
どのように予想されますか？
🖥️う～ん まあ 短期決戦ですし➡
いい投手を がんがん使えます
🖥️だから なかなか打者は
苦労するんじゃないですかね
🖥️なるほど
では ＣＭのあとも引き続き➡
ドリームズの工藤選手による
クライマックスシリーズ予想です
(ｽﾀｯﾌ)ＣＭ入りました
♬～
ふざけんじゃねえよ！
(ｽﾀｯﾌ)5秒前です 4 3…
さあ いよいよ開幕間近となった➡
ﾌﾟﾛ野球 ｸﾗｲﾏｯｸｽｼﾘｰｽﾞの予想を
ﾄﾞﾘｰﾑｽﾞの工藤選手と…
ドリームズにいたから
野球を続けられました
他球団でプレーなんて
考えられない
工藤達也は侍ジャパンの5番です
ええ 知っています
｢知ってます｣じゃなくて…
トレードに出します
私の最後の夢は➡
ドリームズで
永久欠番を取ることです
蒔田本部長 さっきから何ですか？
あなたの許可は必要ないはずです
いや 許可とかではなく…
口を出すのは 私を野球の素人だと
思っているからですか？
正直 そうです
ドリームズで引退を迎えたい
このトレードを… 成立させます
必ず
♬～
石倉ＧＭ
(石倉)気が早いでしょう
日本シリーズ前に
トレード話なんて
レギュラーシーズンは
終了しているので➡
交渉は自由かと
いやいや… 今シーズンの試合が
終わったばっかなんだよ？
少し休ませてくださいよ
そういう話は また今度
トレードに出すのが➡
4番の工藤でも？
工藤!?
あ～ そうですか
彼は
そんなに反感を買っていますか？
ええ
もう反感の嵐が吹き荒れてます
期待どおり
よ～くやってくれてますね
ハハハハ…
(2人の笑い声)
(ﾛｯｸの解除音)
(工藤)ウラッ！
工藤
ほら 次は ちゃんと捕れよ
ウラッ！
ドリームズは 俺の家だ
11年間も貢献してきた俺を➡
野球も知らないバカが
追い出そうとしてやがる
ウラ！
ほら… ちゃんと捕らないと
ウラッ！
おっ ハハハ
あ～ あ～ あ～…
かわいそうに…！
オラ！ オラ！
ハァ…
拾え 修理代だ
♬～
お疲れさまです
何ですか これ…
工藤にやられました
えっ？ あっ… 警察に…
金になる選手を
警察に突き出すことはできません
でも…
球団のために 高く売ります
♬～
けど
本当に工藤選手を出すんですか？
うちの看板選手ですよ？
腐り切った看板は不要です
ずっと一緒にやってきたのに
あんな人だなんて…
勝つために愛着は不要です
それはスタッフも同じ
えっ どういう意味ですか？
そういう意味です
会話になんねえ
♬～
トレードされるそうです
(記者)うん？ 誰と？
バイキングスの選手らしいです
ええ？
(工藤)新しいＧＭが 何としてでも
俺を追い出したいようで
そいつ 何考えてんだよ
お車代です
いいって
いいんです
駄目だって
よろしくお願いします
いい記事書くから 待ってろよ
ありがとうございます
ンッ
(工藤)ああ…
おはよう
本部長 お話があります
何？ 改まって
もしかして
ＧＭと親密な… あれですか？
どういう意味？
男女の関係的な…
バカか あんたは！
あ痛っ 痛い！ 痛い！
いつも そんなこと考えてんの？
痛い 痛い やめてください
えっ 何すか 何すか？
分かるまでやるよ
ちょちょちょ やめてくださいよ
車でデートしたって
そんなうわさが広がってます
あんたが広めたんでしょうが！
痛っ いった 結構痛い これ
反省した？
反省しました
痛！ いったい…
反省してない！
痛いって
反省して！
はい 分かりました もう
何言っても無駄じゃないですか
☎(着信音)
(三谷原)自分から➡
受けに行ってるか…
☎(着信音)
ちょちょ ちょちょ… えっ？
(ｽﾀｯﾌたちの話し声)
(三谷原)えっ？
☎(着信音)
(三谷原)どうしたんすか？
どうしたんすか？
ＰＣ ＰＣ
(三谷原)何 ＰＣ？ ウイルス？
スクープ ＰＣ 見て
☎(着信音)
(ｽﾀｯﾌたちの話し声)
えっ マジか…
(浩美)はい… はい すいません
ええ ええ…
(三谷原)はい 三谷原でございます
☎(着信音)
(ｽﾀｯﾌたちの話し声)
♬～
いや だから
そんなトレード話はありません！
記事はデマです
しつこいです！
何で信じないんだよ！
あ～ もう… 俺行くわ！
どこに？
(黒川)ＧＭの所だよ
(浩美)じゃあ 私も行く
(菊池)私だってね➡
言いたいことの一つや二つ
ありますよ
じゃあ もういっそ全員で行こう
うん 行こ！
(三谷原)
え～ ちょっと待ってください
待ってください
えっと…
じゃあ 俺も行っちゃおうかな
えっ 何？ どこ行くの？
ＧＭのとこに➡
トレード反対って
言いに行くんですよ
私抜きで？
はい だって➡
本部長とＧＭは出来てるじゃ…
(ﾉｯｸ)
いちばん盾ついたのは私 忘れた？
忘れてないです
拳の痛みでしっかり覚えてます
痛！ ねえ 眼球 それ
(ﾉｯｸ)
(菊池)お話があるんですが
(三谷原)あっ ＧＭ
何か？
どうして 工藤を手放すんですか？
彼に頼まれたんですか？
(黒川)違います
では… 1時間後に
ミーティングスペースへ
失礼
え～ 怖い怖い 何か こっちチーム
すごい殺気 出てません？
殺気も出るよ！
実績ゼロの選手とトレードなんて
収めましょうよ
もう何か 今すぐにでも
殴りそうな雰囲気 出てますよ
どこが？
もうそれが！ これ！ これ これ
では 始めます
(操作音)
1つ目 勝負弱い
工藤選手は チャンスに打てません
(菊池)いやいや いやいや
ないない ないない ない…
ヘヘヘヘ え～
どこぞの工藤の話 されてます？
うちの工藤
何を知ってるんですか ねえ？
素っ頓狂すぎて笑えるな
(菊池の笑い声)
(操作音)
打率や本塁打を見ると
価値ある選手に見えます
得点圏打率は3割7厘です
勝負弱いとは思いませんが？
そうそう あんたも言いなさい
痛い そうだぞ！ そのとおりだ！
工藤選手の決勝打は
チーム内3位の…
(操作音)
5点です
打率3割3分なのに
決勝打が少なすぎる
ここ一番の場面で結果が出せない
勝負弱い打者です
言い返しなさいよ！
えっ 私が？ 勝負弱くないぞ～
私はな あの… 工藤の…
(ぶつかる音)
応援隊長だ！
え～ 神様 仏様 工藤様
はい かっ飛ばせ…
へっぽこ応援団長の
言葉要らないから➡
まともなこと言いなさいよ 部長！
いや… そう そうだけど
ちょっと 一旦 一旦 落ち着こう
ちょっと 一回最後まで聞こ
(菊池)いいとこ…
座って 座って
(菊池)はい 分かりました
(操作音)
2つ目 重要度の低い活躍
彼は暑さに弱い
(操作音)
夏の屋外球場での成績が➡
著しく悪い
夏は 順位を決める重要な時期です
重要な時期に結果が出せない
最下位が決まったあとの
本塁打に➡
どんな意味がありますか？
う～ん 野球のこと勉強してきたな
ええ それも結構深いところまで…
本部長
何か言い返してくださいよ
さっきまでの勢い
どこ行ったんすか？
いいから黙ってて
はい
(操作音)
3つ目 変わるボール
ご存じのように来季からは➡
低反発の
飛ばないボールに変わります
飛距離が
5m～10mほど落ちるそうです
(操作音)
そうなれば 工藤選手の本塁打は…
16本減ります
彼は もう長距離打者ではなく
中距離打者です
つまり ボールが飛ばなくなれば…
彼の使い道は曖昧になる
(操作音)
4つ目 世代交代
工藤選手は先が短いですが
幸いなことに うちには➡
彼に代わる有望株が
たくさんいます
(操作音)
どうですか？
そして 5つ目
これが一番の理由です
(操作音)
工藤は チームをむしばんでいる
｟投手陣 集合しろ！｠
(投手たち)｟はい｠
(工藤)｟早くしろ！｠
｟お前ら 何やってんだ？ ああ!?
この役立たずどもが！｠
｟おい 何 逆転されてんだよ！｠
｟プロ なめてんのか？ おい！｠
(澤田)｟おい 工藤！｠
｟あ？｠
(澤田)｟野球は
チームプレーだろうが！｠
｟投手が抑えて
打者が打てないときだってある｠
｟みんなで
カバーし合うもんだろ！｠
｟ハァ…
何 口出してんだ この野郎！｠
(騒ぎ声)
2年前までいた澤田投手は➡
15勝を挙げたにもかかわらず
工藤選手を守るために➡
ドリームズを
去ることになりました
澤田投手は ひと言も
言い訳をしなかったそうですね
工藤が
ドリームズにこだわる理由は➡
愛などではない
自分が牛耳れるチームだからです
はい 工藤選手は
ドリームズのスターですよ？
ファンがいちばん多い選手が
いなくなったら➡
チケットやグッズが売れません
確かに そのとおり！
行け 行け 浩美さん！
もっと もっと もっと
(三谷原)はい うるさい！
確かに
スター選手の存在は重要です
なので その 代わりとなる選手を
連れてきます
はあ？ 工藤の代わりなんか
いるわけないでしょう
いえ 皆さんもご存じかと
そのスター選手は➡
工藤のせいでチームを追われた
まさか…
蒔田本部長
澤田投手のユニホームを
彼が帰ってくるんですか？
ドリームズに？
トレードが成立しました
ウワッ マジか！
澤田投手が戻ってきます
(歓声と拍手)
(操作音)
ＷＡＲをご存じですよね？
澤田投手は7.5でリーグトップです
(黒川)バイキングスは
本当に澤田を手放したんですか？
はい
(石倉)
｟いくら 工藤を出すからって➡
澤田は
日本を代表する投手だよ？｠
｟首位争いをするペリカンズに
澤田は負け越しています｠
｟工藤だって夏は全く打てない
秋にばっかり｠
｟秋によく打つ選手こそ➡
万年2位のチームには
必要なんじゃないでしょうか？｠
｟いや
平均的によく打つ選手が必要だ｠
｟彼の 対ペリカンズの打率は…｠
｟知ってるよ 打率4割2分｠
｟さすがです｠
｟しかも
ペリカンズのホーム球場と➡
相性がいい｠
｟いや そう… う～ん…｠
トレード成立に反対の方は？
反対の方は？
では 私は これで
澤田が戻ってくるとはな…
これは忙しくなるわね
奇跡が起きてるぞ
痛い… 痛い 痛い 痛い
ねえ 痛いって！
びっくりした えっ
いいときも殴られるんすか 俺
えっ かわいそう俺
どっちかにしてほしい 何で？
♬～
ロッカーを片づけてください
今すぐ
修理代は自分で払いました
調子に乗んじゃねえぞ
言うまでもありませんが
向こうでは礼儀正しく
ハァ 俺は生え抜きのスターで
永久欠番候補なんだよ
ファンを敵に回すぞ
澤田投手が ドリームズに戻ります
澤田が？
ええ 彼のほうが
永久欠番にふさわしい
実績があり
みんなからも慕われている
将来の監督候補です
ハァ…
お前 俺を誰だと思ってる？
あん？
お前なんか いつでも潰せる！
次は車じゃ済まねえぞ！
工藤
(荒い息)
♬～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者たちの話し声)
(記者)ひと言 お願いします！
(記者)今のお気持ちを…
(記者)お願いします！
(記者)ガッツポーズ ガッツポーズ
ドリームズに澤田が戻ったぞ！
(記者たちのどよめき)
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)ドリームズに復帰した
澤田投手は➡
ファンの
熱烈な歓迎を受けており➡
来シーズンでの活躍が
期待されています
🖥️澤田投手は
2024年にトレードで…
やった～！
おお びっくりした…
よっしゃ よっしゃ よっしゃ…
えっ 何？ えっ…
近い 近づいてきた 近づいて…
ねえ お姉ちゃん
何 何 何 何？
もしかすると…
うん
うまくいったらの話だけど…
ドリームズが
来年はビリじゃないかも
やった～！
おお～ そうか そうか
まだ何にも始まってないけどね！
ねえねえ いいから 褒めて
何 どうしたの？ 突然
そんな変なモード入って
え～ 頑張ったの？
ンー 偉いぞ 偉いぞ す～ごい…
ただいま
フッ 何してる？
(明人)兄ちゃん…
分かんない専門用語あったら
いつでも聞いて
勝手に見るな
ごめん
♬～
いや 今回のトレードの件➡
同志として応援せざるをえない
仕事ぶりでした
ドリームズは
今年 56勝を記録しました
その前は59勝です
いやあ… これは
勝ち過ぎだと思いませんか？
なぜ あなたを採用したと
お思いですか？
独特な経歴をお持ちだからです
優勝 解散… 優勝 解散…
優勝 そして解散
経歴どおりに お願いします
ねえ？
承知しました
フッ
♬～
おはようございます
(一同)おはようございます
編成部の皆さんは
5分後に私の部屋へ
はい
ここ数年 ドラフト上位指名選手の
成績が振るいません
これは 不可解な指名があると
考えるのが妥当です
いや 1位指名の選手でも
活躍できない人は たくさんいます
本部長の言うとおりですよ ねえ？
不正をしているスカウトが
いるかもしれません
はあ!?
いや… ちょっと待ってくださいよ
何か証拠出してくださいよ
1時間後に
ドラフトに向けた会議を行います
♬～